я нифига не понял, что от меня хотят
сделать калькулятор в макете браузера?
сделать навигатор?
сделать браузер?
что от меня надо-то?
что за ересь написали мои одногрупники- я не понимаю
используют изнеоткуда взявшиеся библиотеки,  файлы, которых нет и быть не может,
сваливают две практики в одну, да так, что ничерта не понятно, что где и как связано и связано ли вообще...

переделайте, пожалуйста, ту ересь, что вы нам как задание на практику дали, потому что прошлые 2 практики
я делал по 2.5 часа каждую, при этом 2 часа только разбирался ЧТО МНЕ СОБСТВЕННО ПИСАТЬ, 
и эту чертовщину я перечитал 4 раза, пытаясь понять, чё вообще надо сделать и зачем.